Ангелы и демоны кружили надо мной
천사와 악마가 머리 위를 오락가락 하노매
Разбивали тернии и звёздные пути
별의 가시밭길과 은하가 엇갈리나니
Не знает счастъя толъко тот
행복을 모르는 자는 오직
Кто его зова понятъ не смог…
행복이 부르는 소리를 듣지 못하는 자 되노라…
I am Calling Calling now
부르고 있는 영혼
Spirits rise and falling
내 안의 목소리가 들리노니
Собой остатъся долъше…
영원히 나는 '나'라는 존재가 되리라고…
Calling Calling
부르고 있네
in the depth of longing
열렬히 갈구하는 곳에서
Собой остатъся долъше…
영원히 나는 '나'라는 존재가 되리라고…
['웃는 남자'사건 특별수사부]
이것도 그렇군...
어떻게 된거야?
야마구치
니부... 주임님...
무슨 일이시죠 이시간에
바보 같은 녀석
일하고 있었다 일!
너야말로 아직도
하고 있었냐?
예...
한잔 어때? 가끔은
같이 마시자구
아, 아뇨...
오늘은 실례하겠습니다
Episode 4
시각소자는 웃고 있다 ( INTERCEPTER )
예
있잖아, 본청에서
동기였던 야마구치인데
기억나냐?
야마구치? 아~ 어떻게 지냈어? 오랜만이네
이런 시간에 미안해
하지만 너와 상담하고
싶은 게 있어
지금 만날 수 없겠냐?
지금? 음... 괜찮은데
무슨 일 있었냐?
너... '웃는 남자' 사건 기억하냐?
웃는 남자?
아, 마이크로 머신 회사 사장을 유괴해서
몸값을 요구하던 기업테러?
6년 전의...
난 지금 거기 특수부에 있는데
내부에 이상한 움직임이 있어
경찰들끼리의 세력 다툼인가?
아냐! 분명 더 윗사람들의 짓이야
부탁이다, 더 자세한 건
만나서 이야기 하고 싶어
1시간 정도면
도착 할거야
알았다, 기다리지
미안하다...
내 눈에... 인터셉터가!?
음? 뭐냐 토구사는 밤샜냐?
그래, 어제부터 사람을
기다렸던 모양이야
뭐야 그 상자는?
이거? 바트의 새로운 헬스상품이야
그 녀석 또 그거 샀냐?
녀석 같은 사이보그가 헬스는
왜 하는지 모르겠지만...
그 녀석 돈을 꼭 그런 데에 써야하나?
오, 일어났냐?
한밤중의 수도고속도로,
경관이 타 죽었다?
확실한가?
어제 사고로 죽은 경관에게서
죽기 전에 연락이 있었다는 게
예
본청 상층부에 이상한
움직임이 있어서
저와 상담하고 싶다고...
그것과 그의 죽음이 관련되어있다?
확실한 건 아닙니다
하지만 타이밍이
너무 절묘합니다
감식반의 결과는?
시계불량에 의한 사고가
아니었나 하더군요
단순한 사고일 가능성도
충분히 있다는 거네
하지만...
말은 끝까지 들어라
만약 그렇다 해도 말이다
너의 옛 동료가
뭔가를 알아냈다면
그걸 확인해볼 필요는 있어
사흘 준다, 그 동안
뭔가를 알아내라
감사합니다
웃는 남자 사건인가...
어떻게 생각하나?
아주 방금 전까지
완전히 잊고 있었어
특별조사본부는 아직도
해산되지 않았구나
협박당한 회사의 갯수만 해도
전후 최악으로 평가 받는 기업테러니까
여론도 있고 하니 본청에서도
그렇게 쉽게는 손뗄 수가 없었겠지
그런 것 치곤 너무
수사 진척이 느긋해
상층부에선 아직도 범인에 대한
견해가 나뉘어진 모양이더군
전뇌화나 의체화 기술을 진보시키는
다국적기업에 대항하는 과격파설
기업환경청에서
일어났다는 음모설
순수히 돈을 목적으로 한
협박설 등 다양하지
그것도 국적, 성별, 추정연령은 커녕
단독범행인지 공범자가
있는지도 모르는 상태거든
단 하나, 의견이 일치하는 점은
범인이 특A급의 해커라는 것 뿐
특A급이라고 해도
당시에나 그랬지
요새는 그냥 그럴걸 아마
솔직히 그 사건
범인의 마크도 그렇고
별로 맘에 안들어
음... 하지만 본청의 상층부에
뭔가 꿍꿍이 속셈이 있다면
우리가 나설 차례라고
생각하지 않나?
토구사 씨... 인가요?
안녕하세요, 야마구치의 아내입니다
이번엔 유감입니다...
그런데 어째서 저를?
바깥사람에게서 이야기
많이 들었습니다
실은 토구사 씨에게
이걸 드리려고...
어제 남편에게서 받았어요
속에 편지가 들어있는데
토구사 씨에게 전해주라고...
저에게?
잠깐 열어보겠습니다
저기... 정말로
이게 맞습니까?
예... 그럴 거라고 생각합니다만...
다음
22에서 56으로
35에서 28로
다음
뭐냐 이게
야마구치녀석 나에게 대체
뭘 보여주려고 했던 거야
내 마누라도 가끔
이 짓 하긴 하지
맞다, 집에 전화해둬야겠군
그래, 나야
오늘도 집에
못 들어갈 것 같아
그렇군...
문단속 잘하구
응... 일 열심히 할게
그럼 잘자
자 그럼...
얼굴 한번 씻고
다시 볼까
앞으로 이틀인데
할 수 있을까?
잠깐만?
C-97을 35에서 28로
없어... C-98을
역시 그렇군...
C-96을!
이것도... C-92!
4에서 13으로
42에서 30으로!
이것도 마찬가지다!
이것도...
이 사진엔...
모조리 다... 카메라가 없어!
그래서...
공안 9과의 엘리트
나리께서 뭔 일이신가?
야마구치의
빈소에 안 갔지?
오랜만에 볼 것 같았는데
이것저것 바빴거든
그 녀석 안사람은 만났어?
응...
바보 같은 녀석, 그렇게
젊고 예쁜 아내를 남기고...
난리 난 모양이군, 특수부는
뭐, 웃는 남자 사건 말이야?
다들 졸지 않고 하고 있어
해결의 실마리는?
심문하려고 만난거냐?
아니, 사정이 있다면
말 안 해도 돼
아냐 뭐
너에게 말 안 해줘도 너라면
간단히 조사할 수 있겠지
실은 요새 들어 새로운
중요 참고인이 부각된 모양이야
지금까지 몇 백 명이나
있었잖아 그쯤이야
이번엔 달라, 확실해
세라노에게도
원한관계가 있어
세라노?
세라노 게노믹스
웃는 남자 사건에서 맨 처음
표적이 된 마이크로 머신 회사야
그 용의자의 체포는
얼마 안 남았다는 건가?
아니, 상부에서
부르셔서 말이지
하지만 이번엔
상황증거도 갖춰져 있어
남은 건 결정적인 순간을
포착하는 것 뿐이야
어떻게?
인터셉터야
인터셉터?
3개월 전에 지각도청방지법 개정으로
도입된 시청각소자 말인가!?
그래, 그걸 용의자에게
몰래 박아 넣으면
반드시 꼬리를
잡을 수 있지
뭐 어쨌든 한번 박아 넣으면 3개월간은
조사할 필요조차도 없어지지
어디든 의료기관에 들어가기만 하면
그때에 박아 넣을 수 있어
그렇게 하면 사생활이란
존재할 수 없게 되지
녀석의 소변의 포물선까지
확인 할 수 있어
지금 뭐라고 했어!?
소변의 포물선
그거다
과연... 인터셉터인가
예
야마구치가 준 사진은
모두다 이 인터셉터가 장치된
웃는 남자 사건 특수부의 조사원들의
시선임이 확인되었습니다
야마구치가 알아낸 본청 상층부의
이상한 움직임이란 게 그거란 말인가?
예
하지만 인터셉터 자체엔
위법성이 없고
서류만 제출하면 경찰관계자는
아무나 쓸 수 있을 텐데?
하지만 서류가 없었습니다
당연히 법률로 의무화된
제3자의 입회도 없구요
들은 이야기로는 특수부는
웃는 남자 사건의 용의자에게
인터셉터를 박아 넣을 찬스를
엿보고 있었는데
현재까지의 기록을 봐서는
서내의 건강진단 때에
무슨 일인지 특수부원들 눈에
인터셉터가 설치된 거라고 생각됩니다
근무태도를 조사하기
위한 거라고 하기엔
좀 지나친 감이 있군
거기에 인터셉터를
납품하는 회사가
세라노 게노믹스 社가 아니었던가?
사건의 피해자인
회사의 제품을
경찰이 정식 채용했다...
뭔가 좀 구리네
거기에 세라노 사장에게 붙어있는
경호원 눈에도 이 인터셉터가 붙어있고
세라노 측도 형사들도
전혀 모르고 있습니다
친구라고 하기엔
사이가 안 좋네
조각은 전부 모였군
기다려봐
그럼 토구사의 움직임도
다 들통나는 거 아냐?
되도록이면 속전속결로
해결할까 하는데
정면으로 가기엔
미끼가 부족하군
조금 흔들어줄까요?
미안하지만 아직
가게 안열었습니다요
누구지?
나야
아 언니구나
놀래키지 마
변함없이 겁이 많네
의체가 울겠다 울어
그렇게 놀리려고
일부러 왔수?
설마~
이 정보를 단골
손님 기자에게 넘겨줘
알고 있겠지만 상부압력이
통용되는 매체에 넘겨주면 안돼
마침 그런 손님은
요새 잘 안오시걸랑
어머 그래?
그럼 네가 찌르는 걸로 해서
경찰에겐 여기가 정보테러의
본거지라고 전해두겠어
변함없이 썰렁한 농담을
좋아하네 그래
알아주니 기쁜걸?
보수는 평소대로 현금지불
매번 감사하우
그럼 부탁해
벌써 가? 한잔 정도는 들고 가지
제값 주고 구입한 술 있어?
너무하시네
니부 씨~
법률 개정으로
도입된 인터셉터가
경찰 내부에서 부정한 용도로
사용되어지고 있다는 게 사실입니까아?
뭐? 무슨 소리인가?
특수부 형사들 눈에 인터셉터가
달려있다는 소문이 돌던데요
누가 그런 소리를 하던가!
아~ 질문에 대답은 하셔야죠~
시끄러!
쓸데없는 짓 하면 부순다!
- 니부 씨, 카메라...
- 꺼져!
자가용으로
출근하지 않으시나요?
꺼지라고 했네!
니부 씨~
아무래도 그 돌대가리 아라마키 녀석이
뭐 좀 잡아보자 하는 모양입니다
물론 수는 써뒀습니다
네, 별 수 없죠
뭐, 그래봐야 경부급의
퇴직금 정도밖에 안될 겁니다
그렇게 말씀하시니 좋군요
실은 안사람이 네덜란드에서 갖고 온
선물은 맘에 안 든다고 해서요
예 정말 그런 법입니다
그럼 내일, 회견은 이쪽에서...
일부 신문에서 제기된
미하마현 경찰서 특수부에서의
시청각장치 부정사용 의혹사건은
- 오늘 경시청에서...
- 총감이 직접 회견한다고?
생각했던 것보다 과장된 반응이야
그는 웃는 남자 사건 발생 당시
현 경찰서 본부청에 있던 사람이다
아무래도 경찰내부에는 목숨 걸고
숨기고 싶은 무언가가 있는 모양이군
그러면 기자회견을 시작하겠습니다
에 이전에 일부 주간지 등에서 제기된
인터셉터의
부정사용 의혹에
지각도청방지법 위반사항이
있지 않았나 하는 것에 대하여
급히 내부조사를 한 결과
현 경찰서 본부 주임
니부 쿠니히코 형사과장이
사건에 대한 관여를
인정하는 발언을 했습니다
해당 경사과장은 웃는 남자 사건
수사에 투입되어 있었으며
각 수사원의 전뇌에
인터셉터를 설치하여
정보를 수집하려던 것으로 추정됩니다
본인도 나날이 반복되는
업무에 지쳐 분별력을 상실했다고 하여
자신의 잘못을 시인하고
반성하고 있습니다
하지만 해당 형사과장의 행위는
직무를 이탈한 행위라고밖에
할 수가 없기에
오늘 부로 해당 형사과장을
징계면직 처분함과 동시에
사건 수사를 해 주신 수사원 및
그 가족 분들에게
사죄하는 바입니다
상층부의 책임문제는?
조만간 청장님의 발표가
있을 예정입니다
상층부와 세라노 사이의
유착의혹도 제기되고 있습니다만?
도입은 법제권 하에서
정당히 이루어졌으며
채용은 정식입찰을 통해
이루어졌음을 알려드리는 바입니다
그게 무슨 답변입니까~
지각도청방지법 개정을
요구한 건 당신네들이야!
총감님, 은퇴 후에는
네덜란드로 이민 가신다는데
네덜란드에는 세라노의
모회사가 있죠 아마?
무슨 관계 있는 게 아닙니까?
그런 개인적인 일까지
대답할 의무는 없소!
무슨 소리입니까 그게~
이런이런...
어? 뭐야 카메라 지금
좀 이상하지 않아?
변함없으시군요
다이도 총감나으리
처음 뵙겠습니다, 뭐 이래봐야
제가 누군지 아시죠?
저건..!?
무슨 일이야 이게!
어, 어이 무슨 일인가 타카오!
난 말입니다 다이도 씨
이제는 당신들 세상에 끼어들지
않으려고 생각했었다 이말씀올시다
이런 쓰레기 같은 세상에 있자니
정말 속이 뒤집히거든요
그래서 당신도 연극에 동참해서
그 이후로 쭈욱 입을 닫고 있었죠?
죄다 알고 있었던 주제에
까놓고 말해서 대수롭지 않은
헛짓거리에 이젠 지쳤습니다
심히 유감입니다만...
이봐 봤어!? 저 형사부장... 전뇌를...
그런데 말이죠 오늘은 좀 심하셨습니다 그래
너무했어요
이런 웃기는 연극이
어디 있겠습니까마는
전혀 웃기지도 않습니다요 네
그러니 정말 어쩔 수 없지만
전 또 당신들에게 도전하려 합니다
사흘 후, 극단졸업생친구들과
동창회를 하시죠 아마?
그때엔 반드시
진실을 말하십시오
거기에서마저 거짓말 한다 싶으면...
당신을 이 무대에서
지워 버리겠습니다요
타카오! 구급차다!
구급차를 불러!
회견 도중에 죄송합니다만 일단
스튜디오로 마이크를 넘깁니다
회견의...
진짜인가!?
소령, 즉시 상황확인에 나서라
옛서!
- Ending Theme - 'Lithium Flower'
Compose : Kanno Yoko
Song : Scott Matthew
she's so cold and human
그녀는 차갑고도 인간적이야
it's something humans do
인간이기에 가능한 거지
she stays so golden solo
그녀는 혼자서도 충분히 삐까번쩍
she's so number nine
그야말로 킹카일세
she's incredible math
믿을 수 없을 정도로 완벽해
just incredible math
무지 완벽한 숫자
and is she really human?
그런데 정말 인간일까?
she's just so something new
일단은 어디서나 최첨단
a waking lithium flower
활짝 피어난 리튬 꽃이지
just about to bloom
지금 방금 피어난 리튬 꽃
I smell lithium now
리튬 향기가 나네
smelling lithium now
리튬 향기가 나고 있어
how is she when she doesn't surf?
파도 타지 않는 그녀의 모습은 어때?
온라인이 아닌 그녀의 모습은?
how is she when she doesn't surf?
파도 안탈 때의 그녀 모습은 어때?
I wonder what she does
그녀는 아침에 일어나면
when she wakes up?
가장 먼저 뭘 하지?
when she wakes up
아침에 일어나면...
다치코마의 하루
하나, 둘, 셋, 넷
전차한테 깔린다거나
바이러스한테 전염된다거나
안 좋은 일만 당하는
우리들이지만
오늘이야말로 고기동성의
멋진 점을 보여주자고
우리들을 한 묶음으로 취급하는 건
납득이 가지 않는다고
깔려 버린 것도 감염된 것도
하나뿐이란 기분도 들지만 말이야
에, 에취
그런 사소한 일일랑 접어두고
가자! 제군들!
네~
오른쪽, 왼쪽, 앞
좋아! 셋, 둘, 하나
뭐지?
엇, 내 눈에도 인터셉터가?!